При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке. Было "Основныые Интрументы".
3. Опечатка в параграфе была "Тетирование WEB-приложений".
4. Опечатка в параграфе была "Командная строка Windos".

Файл cmd.html.
1. В подвале не было кнопки с навигацией "Вернуться на главную".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Исправление значений команд dir, cd, исправление названия команды mkdir.
4. Редактирование названий команд из глаголов в имена существительные, также убрала точку в одном пункте, ибо в других пунктах точек нет.
5. Поменяла местами команды date и time.

Файл mac.html.
1. Изменение описаний и переводов команд на их значения

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка на главную страницу переносила на страницу с терминалом macOS
3. Команду class="card" поменяла на class="card animated fadeIn" (не догнала, что конкретно это значит, но на остальных страницах именно так задано)
